metodologia de desenvolvimento em Três camadas onde temos:

DAL – Camada de Acesso a dados(Data Access Layer);

BLL – Camada de Regra de negocios(Business Logic Layer);

UI – Camada de Apresentação(User Interface);


UI – Camada de Apresentação. Camada responsável por apresentar ao usuário o resultado final de todo o processamento de nosso sistema que se comunica somente com a BLL, não fazendo acesso direto à DAO.

BLL – Camada de Regra de Negócio. Camada responsável por possuir as regras especifica do sistema a ser desenvolvido, sendo responsável por se comunicar com a DAO (para acessar os dados retornados do banco) e fornecer informações à UI (para repassar o resultado do processamento e configuração das regras do sistema).

DAL – Camada de Acesso a Dados. Camada responsável se conectar e fazer todas as transações referentes a banco de dados, como consultas, inserções de dados, atualizações de dados e exclusão de dados. Essa camada faz a comunicação com a BLL, não se comunicando diretamente com a UI. 




